❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- උපසිරැසි වල අයිතිය  K.ඉසුරු නවෝද්‍ය සතුයි (Cineru.lk) -
හරි, මගේ ලෝක ප්‍රසිද්ධ ප්‍රංශ ටෝස්ට් එකේ යතුර,
ඔයා දාන්න ඕන කුරුඳු ටික කෙලින්ම බටර් එකට.
හරි....
චුට්ටක් ඉන්න.. " බලඩර් "  කියන්නෙ මොකක්ද?
බටර් කියන්නේ... කිරියි බිත්තරයි එකතු කරලා හදපු දෙයක්.
හ්ම්...රස ටිකක් විතර මාළු වගේ.
බූප්!
ඕහ්, ස්ටීවි, මට ලොකු කෙනෙක්ව අහුවුනා.
ඔහ්, ස්ටීවි, බලන්න, බලන්න!
නෑ..නෑ කිතිකවන්න බෑ...!
මාළු කිති!
මම කියන්නේ, බලන්න...
අපි ඒ සතුටින් ඉන්න පවුල් වලින් එකක් වගේ...
ප්‍රීතිමත් පවුල් වලින් එකක් වගේ ආපදා චිත්‍රපටියක.
හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි....
එහෙම තිබුණා...ලෝක විනාසෙ එන්න කලින්.
- ඔහ්, මොකක්ද වුනේ, පැටියෝ?
- හහ්?
හරි, මම දොස් කියන්නේ නැහැ...මෙතෙන්දි
මගේ පොඩි මල්ලිට,
ඒත්..එයා...ජීවත් වෙනඑක ලේසි කරේ නෑ.
-පැසි. එයාට එයාගේ පැසි ඕනේ.
-ඔහ්! හහ්?
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්න ඕනේ
හුගක් දුරට.. මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕන.
-එයා කැමති එකා හොයාගන්න මට උදව් කරන්න.
-එයාට කැමැත්තක් තියෙනවද?
ඔව්, නිල් පාට හැඩල් එක.
අහ්, ඒවා ඔක්කොම නිල් පාටයි.
ඒක තමයි....
නිකන් උපන්දින සාදෙකට ගොන් විහිලු කාරයෙක් ගෙනාව වගේ.
මන් බැලුන් වලටයි සත්තුන්ටයි වෙනම ගානක් අයකරනවා....
හ්ම්!
හායි-යා!
එයාල කියනවා හීන කියන්නෙ මනසේ මාර්ගය කියලා...
ඇත්ත ලෝකෙ ප්‍රශ්ණ විසදගන්න තියෙන කියලා..
පරිපූර්ණ කරත්ත රෝදය.
මට හරිම ආඩම්බරයි.
යාහ්!
අපොයි!
හායි-යාහ්!
ඒ වගේම දේවල් නිවැරදි කිරීම මගේ දෙයක්.
ගත්තා!
එයාට පැසීව නෙමෙයි ඕන වෙලා තියෙන්නේ...
ඒත්, මෑතකදී, මගේ ඔක්කොම හීන...
එක දිගට නරක හීනයක් වෙන්න ගත්තා....
හරි, ඒක බඩුවක් නෙවෙයි.
අහ්, සමහරවිට එයාට බඩගිනි ඇති?
පැටියෝ, ඔයාට ගෙදර බිල ගෙවන්න අමතක වුනාද?
- මම හිතුවා ඔයා ඒක ගෙව්වා කියලා.
- ඔයා කිව්වා ඔයා කරනවා කියලා.
නෑ නෑ, මම කිව්වා මට පුළුවන් කියලා, ඒත් එහෙනම් මම
හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා, ඒ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ.
මයිකල්!
අම්මේ!
තාත්තා!
සමහර විට...එයාල මට මොකක් හරි දෙයක් කියන්න හදනවා ඇති.
නැත්නම් සමහර විට…
ඒක හීනයක්ම විතරයි...
වෙඩි තියන්න.
හරි පරිස්සමෙන් මම කොස්ස අරන් එන්නම්.
නැහැ, ජෙන්, මට ඒක ගන්නම්.
නැහැ, මට පුලුවන්.
යෝධ හොට් ඩෝග්, මාව කන්න එපා.
දේවල් අමාරුයි කියලා මම දන්නවා,
එත් අපි ඉවර වෙනවා.
මම ඇල්බමය ඉවර කරපු ගමන්..
අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
මන් ඒක ඉවර කරනවා.
මගේ ප්‍රධාන ගායකයා මාව අත්හැරියේ නැත්නම්.
මම ඔයාව අත්හැරියේ නැහැ, මයිකල්.
මම ඔයාව  විශ්වාස කරනවා .
මම..මම ඇත්තටම කරනවා.
ඒත් දැන් දේවල් වෙනස්.
සමහර දේවල් වෙනස් වෙන්න ඕන..
වෙනසක්?
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
හැම දෙමව්පියෙක්ම තර්ක කරනවා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරිද?
සමහර විට එයාල මතක් කරගන්න ඕන
ඉස්සර කොච්චර නම් දේවල් හොදට තිබ්බද කියලා...
‧₊˚☁️  ඔබේ සිහින තුළ  ☁️ ‧₊˚
♫ මන් ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඔව්..මම හොඳින් ඉන්නවා.. ♫
♫ මන් ජීවිත හතකට ඇති තරම් පොතුත් කියෙව්වා...♫
♫ මන්...දන්නවා මන් ඒක මන් හොදින් විසදාවි කියා...♫
♫ මන් හැමදම වගේ
මගේ පාරෙ නටනවා...♫
♫ මොකද මන්...♫
ඉව්ව්!
එලියට්!
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම අප්පිරියයි.
බිම කුණුවෙන මස් කෑලි ඉතිරි කරලා නොදා යන්නම බෑ නේද?
ඒත් බැලෝනි ටෝනි ගෙදර යන පාර හොයා ගන්නේ කොහොමද?
එයා සෙල්ලම් සතෙක්!
මට ඔයා නැතුව පාලුයි,බැලෝනි ටෝනි.
ඔයා කොහේ හිටියත්.
කොහොමද, වලස් බබා, වලස් පොඩ්ඩා, යන්තම් එතන.
ෆ්රෑන්ක්.
ඔහ්!
♫හැම රෑකම මම නිදාගන්නේ සිහින දකින්න...♫
♫ඔබයි මායි ගැන...♫
-හේයි!
මැජික් උපක්‍රමයක් බලන්න ඕනද?
-ආහ්! අහ්.
ඇයි ඔයා ඔච්චරටම කරදරක් වෙන්නේ?
සටහන විවෘත කරන්න, ස්ටීවි.
"ස්ටීවී කියයි, 'ඇයි ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන--' කියලා" හරි, අපි මෙතන ඉවරයි.
තවමත් කරදරකාරී.
හොඳයි, ස්තූතියි. මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ නෑ. කමක් නෑ.
මේක සම්පූර්ණ වෙන්න ඕන.
අයියෝ! තාත්තා මට ඉගැන්නුවා ප්‍රංශ ටෝස්ට් උයන්නත්.
මට ඒවා පෙරලන්න පුළුවන්.
ඒක ආපහු දෙන්න! ඔයා ඒක විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඔහ්!
එලියට්!
මම කියන්නේ ඒක. ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔහ්, නැහැ!
අපොයි!
-මගේ වරදක් නෙවෙයි.
-එලියට්!
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මැජික් එකක් කරලා
ඔයාව අතුරුදහන් කරගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
හ්ම්. අතුරුදහන් වන ක්‍රියාවක්.
අපොයි!
අපි පොඩි කාලේ ඔයාට මතකද?
ඔහ්, හේයි, පැටියෝ. ඔයා කලින් නැගිටලා.
ඔව්, අම්මා ඔයාට උදේ කෑම හැදුවා.
ඇත්තද?
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔහ්, හොඳයි. ඔයා ආවේ මාව බේරගන්න. හරි, ඉක්මන් කරන්න.
A සිට F දක්වා අකුරක් නම් කරන්න.
මට ඔයාගේ සිසුන්ගේ ප්‍රශ්න පත්‍ර ශ්‍රේණිගත කරන්න බෑ.
අයියෝ. එකක් විතරක්..
මම කියන්නේ, මේ අවුරුදු 12ක
ළමයා හිතන්නේ ප්‍රින්ස් අධිතක්සේරු කරලා කියලා.
ඔහ්.
ස්වයංක්‍රීය අසමත් වීම.
හේයි, ඒකෙ කියනවා, "විවේකයක් ගන්න" කියලා.
මොකද තාත්තා ඔයාට උදේ කෑම හදලා දුන්නා.
ඇත්තටම?
ප්‍රසිද්ධ ප්‍රංශ ටෝස්ට්.
පරණ කාලේ වගේම නේද?
ඔව්. හරියට පරණ කාලේ වගේ.
හේයි, එලියට් කොහෙද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්? හරියට එයා වගේ...
අතුරුදහන් විය!
හා-හා! එලියට් ද අසාමාන්‍ය නැවතත් පහර දෙයි!
එලියට්.
හේයි, යාලුවනේ, ම්ම්, අපි හැමෝම එකට
ඉන්නකොට, මොකක් හරි දෙයක් ආවා, මම,
අහ්,
හෙට උදේ නගරයෙන් පිටත් වෙනවා.
ඔයා යනවාද?
හොඳයි, දුලුත් විශ්ව විද්‍යාලය සහකාර මහාචාර්යවරයෙක් හොයනවා,
ඒක, ඔයා දන්නවනේ, ලොකු පියවරක්.
ඒත් මම හිතුවා මම ඒක බලන්න
මම එහේ ඉන්නකොට ආච්චිව බලන්න යන්න ඕනේ කියලා.
ඒත් ඒක ගොඩක් දුරයි,
තාත්තාට දුලූත්ව පේන්න බෑ.
මොකක්ද? නෑ, නෑ, නමේම "අඳුරු" කියලා තියෙන ඕනම නගරයකට මම ආදරෙයි.
මන් විහිළුවක් කරේ...මන් විහිළුවක් කරේ...
ඒක නියමයි.
අපොයි නෑ.
ඒ තාත්තගෙ බොරු හිනාව.
එයාගේ ඇස් අමුතු වෙන විදිහෙන් ඔයාට ඒක තේරෙනවා
බලන්න?
මරු පොස්මක් වගේ.
ඒවගේම අම්මා දුලූත් එකේ ඉන්නකොට,
ඔයාලට ඔක්කොම ප්‍රවේශ අවසර පත්‍රයක් ලැබෙනවා.
එකේ VIP නම
" අ ප් ප ච් චි "
ඒ වගේම මට පොලිගේ පීසීරියා එකේ
ඉහළම ආසන පෙළගස්වා තිබෙනවා!
ඔව්!
පොලීගේ පීසීරියා පවුලේ විනෝදය සඳහා ස්ථානයක්
බාල වයස්කරුවන් වැඩිහිටියෙකු සමඟ සිටිය යුතුය.
මම නැති කාලෙට ඔයා තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නෙ.
ඔයයි තාත්තයි හොදින්ද?
-මේක සල්ලි ගැනද?
-මොකක්ද?
මම...මට රස්සාවක් ගන්න පුළුවන්.
මට බබාලා බලාගන්න පුළුවන්.
නැත්නම් සාප්පු සංකීර්ණයේ වැඩ කරන්න.
ළමා කම්කරු නීති උඩු යටිකුරු කරන්න පුලුවන්
මට අඳුරු වෙබ් අඩවියෙන් ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් ගන්න පුලුවන්..
ඔහ්, ස්ටීවි, ස්ටීවි. ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් විතරයි.
මම කියන්නේ, ඒක වෙන්නේ නැහැ. එයාලට මාව එපා වෙන්නත් පුළුවන්.
මම කියන්නේ, ඔයා මගේ බැරෑරුම් සම්මුඛ පරීක්ෂණ මුහුණ දැකල තියෙනවද?
හරිද?
ඔහ්, මම නැති අතරේ, ඔයාට පුළුවන්ද
එලියට්ට එයාගේ වාර්තාවට පොතක් හොයාගන්න උදව් කරන්න?
ඒවගේම ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් හරි මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන නැති.
එහෙමත් නැත්නම්.. මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම්.
ඔව්.
අවුලක් නෑ.
මේක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් විතරයි.
අම්මයි තාත්තයි මේක හොයාගනීවි.
එයාලට එහෙම කරගන්න බැරි උනොත්?
නෑ නෑ නෑ හොදේ.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
හොද හුස්මක් ගන්න...
හේයි, ස්ටීවි!
ඔයාට මගෙ වාර්තාවට පොතක් හොයාගන්න උදව් කරනම්..
ඔව්, මොකද ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් නැහැ.
ඒක නියමයි.
කොහොමත් මට ඒ පන්තියේ හොඳ C එකක් තියෙනවා.
අහ්හ්!
එලියට්.
ඔයාට ගෙදරට C එකක් ගේන්න බෑ.
මම අයදුම් කළොත් මට පුළුවන්.
සම්භාව්ය!
ඔයා ඇලවිලා ඉන්න ඕන
සම්භාව්ය කතා එක්ක.
ගුරුවරු ඒ දේවල් කනවා.
එල කිරි.
ඔහ්!
පියාසර ඇඳ.
සම්භාව්ය.
කව්බෝයි!
ඩයිනමයිට් මුෂ්ටි?
සම්බාව්‍ය නේනම්...
ඔහ්, ඉන්න. ඒක රූපකයක්ද?
ඔයාගේ අත් මිටි ඇත්තටම පුපුරනකොට මට කතා කරන්න.
නැත.
නැහැ.
වෙන්න බෑ!
අම්මගෙයි තාත්තගෙයි පලවෙනි ෂෝ එකේ පෝස්ටරයක්!
එලියට්, මේක බලන්න.
අහ්, එලියට්?
අහ්, ෂිවර් මී සකසුරුවම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඔබේ කුණු අපේ නිධානය.
විශාල, විශාල ඉතුරුම් කරා ඔබේ මාර්ගය කොල්ලකෑමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඔක්කොම හොඳ කොණ්ඩේ.
මම කිව්වේ, මෙන්න. සමාවෙන්න. මම කොල්ලෙක් හොයනවා විතරයි.
සහෝදරයා! කොල්ලා. මගෙ මල්ලී එයා කොල්ලෙක්.
ඇත්තටම.
කොහොම උනත්, ඔයා ලොකු උදව්වක් කරලා තියෙනවා.
ඔයාට ආදරෙයි. මම කිව්වේ, ස්තූතියි. ඔහ්!
මම හොදින්. හද්දෙයියනේ!
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
එලියට් ද එක්ස්ට්‍රාර්ඩ් හඳුන්වා දෙමින්--
හහ්?
එලියට්!
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
- ඔහ්, මේ ඔයා නේ.
මේ මොකක්ද?
හේයි, ඒක ආපසු දෙන්න!
"සිහින ලබා දුන් තැනැත්තා" ඒ කියන්නේ "වැලි මිනිසාගේ පුරාවෘත්තය" ද?
ඒකෙ ගොඩක්ම පින්තූර තියෙනවා එලියට්.
මේක ඇත්ත පොතක් නෙවෙයි.
හ්ම්?
සැන්ඩ්මන් මහතා...
-වෝ. මැජික්!
ඔයාගේ සිහින මට ගෙනත් දෙන්න...
මේ මෝඩ පරිපථ හැමදාම කැඩෙනවා..
හේයි, ඔයාලට මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔයා කෙස් වැටිලා ඉන්න හොඳ නෑ!
මම කියන්නේ, මෙතන.
හ්ම්?
අපි අතුරුදහන් වන ආකාරය බලන්න!
දුවන්න!
නෑ නවතින්න.
මම කරදරයක වැටුණොත්,
මට මේ අපූරු රස්සාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
හරි. ඔයාට මොන පොතද කරන්න ඕන?
මේක!
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අතේ තියෙන දක්ෂතාවය.
ඔයා හොරකම් කළා...
ඔයා ඒක සොරකම් කළාද? ඔයාට පිස්සු ද?
ටැග් එකෙ තිබ්බා මේක මිල කරන්න බෑ කියලා...
ඒ කියන්නේ ඒක නොමිලේ.
හේයි, මේක බලන්න.
ඒකෙ කියනවා වැලි මිනිහට හීන හැබෑ කරන්න පුලුවන් කියලා..
-මොකක් ද?
- මෙන්න මෙතන.
"සැන්ඩ්මන්, කරුණාකර, මම ඔබට කතා කරමි.
"මට මගේ සිහින දෙන්න,
ඒවා සැබෑ කරන්න.
අපොයි.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
මොකක් ද?
ස්ටීවි?
මොකක්ද, ස්ටීවි? මොකක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හරිම රැවටිලිකාරයි.
නැහැ, මම නැහැ!
ඉන්න, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
අනේ දෙයියනේ.
සෑන්ඩ්මෑන් මගේ සිහින සැබෑ කළා නම්, මට ජෙට්පැක් එකක් තියෙනවා,
හය පැක් එකක්,
ඒ වගේම, මගේ අත් මිටි ඇත්තටම ඩයිනමයිට් වලින් හදලා ඇති.
ඔයාට ඩයිනමයිට් මුෂ්ටි ඕනද??
ඔයාගේ හීනෙ මොකක්ද?
අහ්, ස්ටීවි, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේම කාමරයක්.
එලියට්, ආපහු ඇඳට යන්න.
එලියට්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එලියට්, නැගිටින්න!
එලියට්!
-මොකද?
- බලන්න!
මේක නම් වෙන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමේ.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම සිද්ධ වෙනවා!
ඔහ්! ඔහ්! ඔහ්! යී-හාව්!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඉන්න!
ඉන්න!
ඔහ්!
අපොයි! අපොයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට වැඩ දාන්න  පුළුවන් කියලා.
මට බැහැ!
අපොයි!
අහ්!
එලියට්!
මට පියාබන්නත් පුලුවන්ද?
ඔව් නේන්නම්...මට පියාබන්න පුලුවන්!
හෝව්-හෝ!
මම ඔයාව මරනවා!
අල්ලගත්තා!
එලියට්, අපිව පහතට ගන්න!
ඔහ්, ඔයාට පහළට යන්න ඕනද?
එහෙනම් අපි පහළට යමු!
හායි, බලු කුක්කෝ!
උඩට, උඩට,
උඩට, උඩට!
මේක රොකට් එකක් වගේ!
රොකට් එකක් කියන්නේ සුපිරියක් නේ.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ. ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්.
ඇත්තටම...මෙතනින්  එහාට වෙන දේවල් වලට වගකියන්නේ නෑ...
ඇත්තටම මන් මේක ඔබන්නත් පුලුවන්.
එලියට්, එපා.
හේයි, බලන්න! ඒ අපේ ගෙදර.
නැහැ, ඉන්න. ඒකෙ පූල් එකක් තියෙනවා.
ඇයි අපිට තටාකයක් නැත්තේ? අපි දුප්පත්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මේ බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න!
මාව හොයාගන්න.
තවද ඔබේ සිහින සැබෑ වනු ඇත....
හද්දෙයියනේ! ඒ වැලි මිනිහද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි එයාව හොයාගෙන යමූ!
එක්කෝ ඕනෙත් නෑ හැබැයි.
නැගිටින්න...
අවදි වන්න. අවදි වන්න.
නැගිටින්න!!!
ස්ටීවි?
මන් දැක්ක පිස්සු හැදෙනම හීනෙ ඒක තමයි..
මටත්.
මගේ එක නියමයි!
මගේ එක මහ මූසලයි.
මගේ ඇඳට පණ තියෙනවා!
ඒක නිකන් කෑළැ සතෙක් වගේ...මන් ඒක හීළැ කරා..
මම ඇඳ ඇතිරිලි ඇද්දා,
ඒක පියාඹන්න පටන් ගත්තා!
එතකොට ඔයා.
ඔයා ඔහොම එල්ලිලා හිටියා,
"එලියට්, නවත්වන්න!
ඒ වගේම මේ අපූරු තරු තිබුණා,
එතකොට පොතේ හිටපු කෙනා ඇවිත් මෙන්න මෙහෙම කිව්වා... ,
"මාව සොයා ගන්න, එවිට ඔබේ සිහින සැබෑ වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අපි දෙන්නම හිටියේ එකම හීනෙයක් ඇතුලේ...
ඒත් එහෙම බෑ නේද?
අනේ මන්දා! ඒත් වැලි මිනිහා... එයා ඇත්ත!
අපි දෙන්නම ඊයේ රෑ පොත කියෙව්වා.
ඒකයි අපිටත් ඒ හීනේ තිබුණේ.
නැත්නම් ඒක මායාවක්!
මට ඔයාව පේනවා, හවුඩිනි.
ජෙන්
අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕන.
හරි, මම මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
කරන්න යන්නේ නම් මට යන්න වෙනවා.
මට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
අපේ...අපේ ජීවිතය මෙතන.
අපි අපේ හොඳම ගීත ලිව්වේ මෙතන. අපේ ළමයි ඉපදුනේ මෙතන.
මේ... මේ ගෙදර.
අපි ඒක අත්තරින්නෙ කොහොමද?
මොකද දේවල් වෙනස් වෙනවා.
මේක වැඩි පඩියක් ලැබෙන හොඳ රස්සාවක් වෙයි.
ළමයි හොඳ පාසල් දිස්ත්‍රික්කයක ඉඳීවි, මම...
අපි අලුත් ආරම්භයක් ගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම අපේ පවුලට හොඳම දේ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් මාත් එහෙමනේ.
ඔයාට එහෙට යන්නම ඕන නම් යන්න,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම... මම... මට යන්න වෙනවා.
අනේ...නෑ!
වැලිමහත්තයා, කරුණාකරලා, මම ඔබට කතා කරමි.
මගේ සිහින මට දෙන්න, ඒවා සැබෑ කරන්න.
හේයි, තාත්තා! සීරියල් එකේ මැරුණ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
අම්මට කියන්න.
මන් එයාව තියාගන්නද?
නැහැ!
හම්මෝ ඇතියන්තන්...ඔයා පණපිටින්,
තාත්තා කිව්වා මට ඔයාව තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔක්කොම හොඳයි. මම ඔක්කොම…
හොඳයි.
හොදට අඹරලා ගන්න!
ඔහ්, දෙයියනේ, මම ඒක කළා! එය වැඩ කළා!
හායි!
ඒ හැම දේම හරිම පරිපූර්ණයි!
ඒ උදේ කෑම වේල නගරෙ...
මම ඉස්සර මේ හීනයට ආස කළා.
මට ඉසින තියෙනවා!
ඔහ්-හෝ-හෝ-හෝ! මම අන්තිමට නියම ඩෝනට් කෙනෙක්!
හේයි, කෙල්ල!
ආ, කවුද හොඳ සොසේජස් බල්ලෙක්?
ඔබයි. ඔව් ඔයා තමයි. ඔබ සුවඳ ගොඩක් හොඳයි.
මොන අමුතු ළමයෙක්ද.
කමක් නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා, සැන්ඩ්මන්!
ඔයාට ඒක සිහින දකින්න පුළුවන් නම්,
ස්ටීවි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හා-හා! මට එය කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද, අමුතුයි?
නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට නින්ද ගියා, මෙන්න මම.
ඕෆ්, ඕෆ්. පහළට, පහළට.
එලියට්, මේ දේ මගෙන් ඈත් කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඇයව පුහුණු කළා. ඔන්න බලන්න.
වාඩි වෙන්න. අත දෙන්න.
ඇදක් වෙන්න.
වාව්! දැන් අයින් වෙන්න. මම වැලි මිනිහව හොයාගන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා.
අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
මෙහෙ..අපි කියල කෙනෙක් නෑ..
එන්න කෙල්ලේ.
වැලි මහත්තයා! ඔහ්, වැලි ම්ශ්ස්ත්තයෝ. ඔයා කොහෙද?
අහ්. හීන එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ.
- මම සෑන්ඩ්මෑන්ව දන්නවා!
-මොකක්ද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
- ඒ අපේ ශීතකරණයද?
- මම පිටිපස්සේ.
අපොයි,හිරිකිතයි
හුරුපුරුදු සුවඳක්.
හරි, ඒක හරි.
මෙතන ටිකක් දූවිලි.
මම ඒ ගැන බලන්නේ නැහැ.
හේයි, මගේ රඳවනය.
මම පරිපූර්ණ කුමාරිකාවක්.
හරි හරී.
ඇවිදින්න යන්න. ඇස් දිහා බලන්න එපා.
එයා තාමත් අපි දිහා බලනවද?
අහ්, ඔව්. තාම හොයනවා.
- ඔහ්!
- හේයි! මට උදව් කරන්න, එහෙම නේද?
මාව නැගිට්ටවන්න!
හරි, මම තල්ලු කරනවා, ඔයා අදින්න.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඔව්!
ඔහ්!
මගේ එකා...ස්මෙලියට්!
බැලෝනි ටෝනි! මම මේ හීනෙට ආදරෙයි.
මට හරිම ජීවමානයි වගේ!
අහ්! ඒක තමයි හොඳ දේවල්.
මොකක් හරි කුණු ගඳක් එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔබව දැකීම සතුටක්, ජොආන්.
ස්ටීවි.
ඒකයි මම කිව්වේ. ජොආන්.
-ස්ටේ...
-ජෝ…
-...වී.
-...ඇන්.
- මට දැනෙනවා අපි එකම දේ කියනවා වගේ.
- මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම මෙතන දූවිලි බනී කමින් හිරවෙලා හිටියා.
එහෙම නැත්තන්ම්... මොකක් හරි අවුල් මෆින් එකකින් මගෙ ඇගිලි කිතිකවනවා.
මට ඔයාව පේනවා, දෙලීලා! මම ඔයාව හමුවෙන්නම්!
පරිපූර්ණ කුමරිය.
ඒක හරි, දිගටම ඇවිදින්න.
අහ්, ඔන්න මම යනවා. සමහර වෙලාවට
මම හැඟීම්බර වුණාම කඩා වැටෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම කතා කරගන්න.
එතන. හොඳයි. අපි හොඳයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙතන හිරවුණේ?
කවුරුහරි මාව මෙතනම හිර කළා
ඇත්ත ලෝකයේදී
හ්ම්.
ජොආන්. ඔයාගේ නංගි. එතනම හිටගෙන.
හරි, ඔයා ආපහු යන්න.
මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද? ඒක ගන්න!
ඒ තමා ඔයා!
ඔව්, ඒ මම.
නරක මස් පිරුණු කුණු ගොඩක ගින්නක් වගේ ගඳ ගහන නිසා මම ආයෙත් ඒක කරනවා.
ඔහ්, නවත්වන්න! යන්න.
වැලි මිනිහා ගාවට යන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒත් ඔයා කවදාවත් එතනට එන්නේ නැහැ. මගේ
උපදෙස් ගන්න, වැලිමිනිහා ගැන අමතක කරන්න.
ඔයාව රවට්ටන බන්ච්‍ යාලුවො එක්ක සෙල්ලම් කරන්න....
ඒ නිසා E සහ මට ලේසර් ෆාර්ට් වලින් දේවල් පුපුරවන්න පුළුවන්.
-ඔව්-- අපොයි!
- ඔහ්!
-ඒක තමයි.
- හරි, හරි, අපි විසදගමු!
"කරුණාකර" නම් හොඳයි.
හරි, ඒක තද සුළඟක් විතරයි.
මන් පස්සෙන් එන්න...
වැලි මිනිහා ජීවත් වෙන්නේ එහෙ.
හරි, ලේසියි.
ඒත් ඔයා වැලි මිනිසා හොයා ගන්න උත්සාහ කලොත්,
ඔ‍යාලගෙ හීන 100% ක්...
නපුරු හීනයක් වෙනවා.
නපුරු හීනක්ද? මට නපුරු හීනෙක ඉන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ. පිස්සු මෆින් එක්ක මට මෙතන ඇති තරම් නාට්‍ය තියෙනවා.
මේ පොඩි නපුරු හීනෙකට මාව නවත්තන්න බෑ.
ඔහ්! භයානකයි!
එව්ව නම් හොද ගානක වික්ක හැකි.
ඔහ්! මේ මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඇය එක්ක නැහැ! ඇයට යාළුවෝ නැහැ.
ඒ වගේ මූණකට කවුද කැමති?
එය නයිට්මාරා!
මම කිව්වේ, එය නයිට්මාරා, නපුරු හීන දෙන්නා.
ඔයාලට වැලිමිනිහා ළගට යන්න ඕනනම් එයාව පහු කරලා යන්න ඕන,
ඔන්න...එනෝ!
පණ බේරගෙන දුවපියෝ!
-මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- ඇය අපිව නැගිට්ටවන්න ඔය හදන්නේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ස්ටීවි?
මම හිතුවා ඔයා උදේ කෑමට කැමති කියලා!
ඔහ්, මොකක්ද? අලිගැට පේර දැන් සොම්බි බබාලා හදනවද?
පරිපූර්ණ කුමරිය!
ඒකි නම් හිටියට වඩා වසවර්ති පාටයි...
ටෝනි!
මන් මේක බලාගන්නම්.
මගේ පිරවුම හරහා ගලා යන සිහින පදයේ බලය මට දැනෙනවා.
මගේ පිටුපසින් යන්න, මොකද මම ඒක චැනල් කරනවා
වීර කාව්‍ය ගිනි බෝලයකට!
ඉතින්, ඔයාලා, අහ්,
මෑතකදී හොඳ චිත්‍රපටියක් බැලුවද? කවුරුහරි?
කවුරු හරි හොඳ චිත්‍රපටයක් බලනවද?
මට ඔබේ උපන්දිනය මග හැරුණාද?
අමුතු කාලගුණයක් තියෙනවා නේද?
අහ්හ්!
දුවන්න!
- ඒක හීනයක් විතරයි. ඒක හීනයක් විතරයි.
- මට ඇත්තටම දැනෙනවා.
-මොකද වුණේ?
-මගේ කලිසම ඇතුලේ මට බියකරු සිහිනයක් වගේ පෙනුනා.
නෑ ඇයි ඔයා ඇහැරෙද්දි මම ඇහැරුනේ?
ඒව හිතන්නෙ කවුද මේ වෙලාවේ...ඒක මහ බයානකයි!
මන් නම් කවදාවත් එහෙට යන්නෙ නෑ.
හොඳයි. එතකොට ඔයාට බෑ මගේ හීන විනාශ කරන්න.
මට දැන් යාළුවෙක්ව ඕන..අලුත හදපු මස්වල සුවද එන.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එනවා, බැලෝනි ටෝනි!
කෝ...මෙහෙට්..ට එන්න.
අල්ලගත්තා!
ඔයා පණ පිටින්!
ඔව්.
අපොයි නෑ.
බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා!
ඉන්න. ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක මෙතන කියනවා මොකද
අපි ඒ වෙලාවෙම සින්දුව කිව්වා,
අපි දැන් මානසිකව සම්බන්ධයි.
ඒ කියන්නේ අපි ආපහු ගියොත් මිසක් මට වැලිමිනිහා ළඟට යන්න බැහැ.
- එකට.
-නෑ.
හ්හ්! මම ආපහු එහෙ යන්නේ නැහැ.
අවුරුදු මිලියනයක් ගියත්.
අනේ... එලියට්.
ඔබට ඔබේම කාමරයක් ලබා ගත හැකි වන පරිදි මම
එම නයිට්මාරා දෙයට මුහුණ දීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්.
සමාවෙන්න. ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් නිදා ගන්නේ නැහැ, ඔයාට මාව හදන්න බෑ.
ඔබට ඔට්ටු ඇල්ලන්න ඕනි ද?
බබා කැස්බෑ නින්දයන යන්තරේ...
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒක වැඩ.
නෑ නෑ නෑ. ඒක බලවත් වැඩියි. ඔයාට බැහැ!
-ඔව්.
-නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
- මට…
- ස්ටීවි!
…පුළුවන්.
නැහැ!
එලියට්!
අපි සෑන්ඩ්මන්ට යා යුතුයි.
නෑ.
මට ආපහු යන්න ඕන!
නැහැ!
ඔව්!
ආහ්…
නිදාගන්න, මම ඔබව පරාජය කළා!
ඔහ්, තාත්තා.
මම කෝපි එකක් හදන්නම්. නිකන් ඉන්න එකෙ ඔයත් බොන්න?
ඔයා කැමති නැද්ද
ඔයාගේ පීසා එකත් මම වගේම රස්නෙයිද?
ඔයා පීසා කන්න කැමති නැද්ද
මං වගේ පිස්සෙක්ද?
චා නැද්ද?
තාත්තේ, ඔයා බෙර ගහගෙන එතනට යන්න ඕන.
අර පරණ බෙලෙක්ක වලහා ඒක පිඹිනවා.
හේයි, හේයි. ඔයාගේ අම්මයි මමයි (මූස්ටාච් මෝට) අරිනවා, හරිද?
අපේ මුල්ම ගිග් එක වාදනය කළේ එතනමයි.
කොහොමද. ඔයා හරිම හුරතල්.
මගේ කණගාටුව..මොකද මන් ඔයාගෙ මූණ චප්පව්වෙන්න ගහනවා
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න! සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඉතින් තාත්තේ, මම කල්පනා කළා.
ඔයායි අම්මයි සංගීත කණ්ඩායම ආයෙත් එකතු කරගත්තොත්?
රෑට, ඉස්කෝලෙ ඇරිලා ආවට පස්සේ වගේ?
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
මට එකඟ වෙන්න පුළුවන්. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒක ලේසි වුනා නම් හොඳයි පැටියෝ.
ඒත් ඔයාලා හොඳින් නේද?
මම කිව්වේ, ඒක වගේ නෙවෙයි අම්මා දුලූත් වලට යනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා,
මොකද ඒක පිස්සුවක් වගේ නේද?
හරිද?
අහ්, ස්ටීවි.
ඔබ දන්නවා, ඒක ...
ඒක හරියට මම සින්දුවක් ලියනකොට වගේ.
ඔයා දන්නවනේ, සමහර වෙලාවට ඒක වැඩ කරනවා,
ඒ වගේම ඒක ලේසියි, ඊළඟට වෙන දේ මම දන්නවා.
ඒවගේම... තවත් සමහර වෙලාවට මම එහෙම කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිර වෙනවා.
ඒ වගේම ඊළඟ සටහන බලන්නත් බෑ.
ඔයා ඒක දැන ගන්න කලින් පැය තුනක් විතර ගත වෙලා..
මම බිත්තියක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
මොකද මට ගීතය ඉවර කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ, සහ… සහ…
මම උදව් කරන්නේ නැහැ නේද?
මට ඔයා කරදර වෙනවට කැමති නෑ පැටියෝ.
වංචාකාරයා!
ඔබ සැබෑ පොලී නම්, ඔබේ ප්‍රියතම පීසා ටොපින් එක කුමක්ද?
අහ්, රතිඤ්ඤා?
ඔයාගේ අන්තිම නම පෙපෙරෝනි!
ඇයව ගන්න!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, හොට නෙවෙයි! ඒක එන්නේ මගේ පඩියෙන්.
-යූ සක්!
- මම මගේ ජීවිතයට වෛර කරනවා.
එලියට්, ඔහුගේ මුහුණට පනින්න එපා. එන්න, යාලුවනේ!
දැන් මට ගිරවා 20ක් ලිස්සන්න වෙනවා.
පවුලේ විනෝදය සඳහා ස්ථානයක් වන පොලිගේ පීසීරියා!
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, ටර්ඩ් නූගට්?
ඔය දොර වහන්න.
චා නැද්ද?
ආහ්, ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද ඇහැරුනට?
නැත්නම් සාමාන්‍ය පිස්සුවක්ද?
අම්මට රස්සාව හම්බුනා.
දුලූත් වල.
හහ්?
එයා තාත්තට මැසෙජ් එකක් එව්වා.
මම ඒක දැක්කා.
ඒත් මට නගරෙට යන්න බැහැ.
මගේ හමේ ලස්සන ගැමි දීප්තිය නැති වෙලා යයි!
එලියට්, අපි බරපතල අවුලක ඉන්නේ.
තාත්තා යන්න කැමති නැහැ.
එයාල ගොඩක් රණ්ඩු වෙලා, මම හිතන්නේ
එයාලා දෙපැත්තකට වෙනවා.
මොකක්?
ඔව්. අපි අලුත් පාසලකට ‍යන්න ඕන,
අලුත් යාළුවෝ ඇති කරගන්න.
අපිට එයාලගේ ගෙවල් අතරට යන්න වෙයි,
ඒ වගේම තාත්තා අපිට
නීති රීති වලට අනුව තට්ටු ඇඳක් හදන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒ වගේම එයාල ආයෙත් විවාහ වුණොත් මොකද වෙන්නේ,
අපිට සුළු සහෝදර සහෝදරියන් ලැබෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් කම්මැලියි, ඒ වගේම එයාලා මැජික් වලට වෛර කරනවා,
මේ අමුතු හැම දෙයක්ම බැදිලා යයි...
ස්ටීවි.
ඔයයි මායි...
වෙන් වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා,
ඒත් අපිට අපේ පවුල බේරගන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අපිට පුළුවන් නම් වැලි මිනිහව හොයාගන්න.
පවුලේ විනෝදය සඳහා ස්ථානයක් වන පොලිගේ පීසීරියා!
♫ ඔයා පීසා කන්න කැමති නැද්ද
මං වගේ චීස්...♫
♫ ඔයාගේ පීසා එක නම් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැද්ද
මං වගේ නැවුම්ද...♫
හරි හරී. අපි මේ පාර නිදි නේද?
හරි.
- මොනවා උනත් කමක් නෑ?
- මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
නැහැ, එලියට්!
ඩැං, මේ අලුත් පරම්පරාව තමයි පාර...
කමක් නෑ. එන්න.
බැලෝනි ඇන්තනි, ඒක එකට තියාගන්න..
හරි හරී.
ආ, මොනවා උනත්.
ඔයා හොඳින්?
ඔව්.
අහන්න, ජොආන්, මම දන්නවා ඔයා
හැම වෙලාවෙම මං දිහා බැලුවා කියලා.
- නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
-එහෙනම් මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම වැලි මිනිහා හොයා ගන්න ඕනනම්,
ඔයා හීන දකින එක නතර කරන්නෝන.
ඒවග්ගෙම පැහැදිලි හීන දකින්න පටන්ගන්න.
පැහැදිලි හීන?
ම්ම්-හ්ම්. ඔයා හොඳට අවධානය යොමු කළොත්,
ඔයාට ඔයාගේ හීන පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට තියෙන්නේ විවෘත මනසක් විතරයි.
එලියට් දන්නවා මම කතා කරන දේ.
එයාගේ මනස ලොකු, නිමක් නැති, මොකවත් නැති විවෘත ක්ෂේත්‍රයක් වැනිය.
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ. ඔබත් එහෙමයි...
"මගේ පද්ධතිය අධික ලෙස පටවා ඇත.
"මගේ හැඟීම් පැතුරුම්පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි, ඒ ඇති.
හේයි, නයිට්මාරා!
අපිට සැන්ඩ්මන් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒත් ඔයාට අපිව නවත්තන්න බෑ!
ඔබේ පීසා භයානක වූවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඊ!
ඔයාට මේක කරන්න පුලුවන්, යාලුවා!
අපි පහසු හා වාරික ගෙවීම් ක්‍රමයට ඇවිත් කියලා හිතෙන්නෙ ඇයි?
ඔහ්, හලෝ. ඔයා හරිම හුරතල්.
මට හරිම කණගාටුයි, මට ඔයාගේ මූණට ගහන්න සිද්ධ වුණාට.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
- එලියට්, නැගිටින්නනම එපා!
එලියට්!
අපිව නවත්තන්න නම් ජරා මෝඩයන්ට ඔයිට වඩා ගොඩක් දේවල් කරන්න වෙයි.
මේක දොයියන වෙලාව!!
මේක නරක අදහසක් කියලා බලන්න ඇස් දෙකක් ඕන නෑ.
ටෝනි!
-එයා තාමත් එතනද?
-කවුද?
මෙන්න ආච්චි...!
ඉන්න! ආච්චිද?
මම එවපු උපන්දින කාඩ් එක ඔයාට ලැබුනද?
ඔයා ආච්චිට බයද?
-ආහ්?
- මාව විනිශ්චය කරන්න එපා!
උන්ව පුච්චන්න!
හේයි, මචන්, මේක කරන්න එපා!
මම දන්නවා ඔබට ඒ රසවත් කස්ටඩ්
එක ළඟ ලස්සන හදවතක් තියෙනවා කියලා!
උබ අපිරිසිදු කස්ටඩ්!
බැලෝනි ටෝනි!
අනේ මගේ දෙවියනේ!
නිදාගෙන ඉන්න එක කොච්චර අමාරුද?
- නිරුවත් සිහිනය!
- මොකක්ද මේ භයානක?
නියත වශයෙන්ම කිසිවක් නැත.
හතරවන මංසන්ධියේ නිරුවතින්.
ස්ටීව් ටිං හතරවන පේළියේ නිරුවතින් සිටී.
අද ටෙස්ට් එකක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට B එකක් ලැබේවි...
…ඒකත් අඩුවෙන්!
නැහැ!
හරි, ඒ දෙන්නා මගේ ළඟ හිටියා.
අහ්, මම විවෘත මුහුදට ආදරෙයි!
ශුද්ධ මැකරල්!
මාළු කිති!
නැවෙන් අහකට පනින්න!
මේක ආයෙත්!
කවදාවත් සොසේජ් බනිසක් විස්වාස කරන්න එපෝ!!!
ඔයා ඇත්ත පොලී නෙවෙයි.
අපිට තව කොච්චර නපුරු හීන වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවද?
අපි ඇත්තටම නැගිටිනකන් මේ ගමන යන්න ඕන.
නැත්තම් අතඇරලා ආපහු නිරුවත් හීනෙට යන්න පුළුවන්.
කවුරුත් ෆ්‍රෑන්ක් මුල්ලකට දාන්නේ නැහැ.
නෑ, ෆ්රෑන්ක් එපා!
ෆ්රෑන්ක් එපා!
ෆ්රෑන්ක්, කොහොමද! අපි බෝනික්කන් සමාජයෙන්.
අපි දෙන්නම එකම ආදරයෙන් පිරිලා.
ස්ටීවි.
අපි මෙතන ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා ඔහු කලබල වෙලා කියලා!
ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ශක්තිමත්ව ඉන්න!
හ්ම්?
මොකක්ද…
ඒක තමයි! එලියට්!
- එලියට්.
- සමාවෙන්න, මොකක්ද?
අපි අත් අල්ලගෙන එකම වේලාවක එකම දේ හිතනව නම්, අපිට...
පැහැදිලි සිහිනය!
අනේ මචන්.
ඔන්න එනෝ!
දුවන්න!
ඇඳ!
- ඒයි, කෙල්ල!
- හූ-හූ!
එලියට්, ඔයා දන්නවද දැන් වෙලාව මොකක්ද කියලා...
ඩයිනමයිට්…
මුෂ්ටිය!
හැ..හ්?
අහ්-ඔහ්.
- ඔහ්!
- හරි.
ඩයිනමයිට් මුශ්ටි!
මරු.
අපි ඒක කළා!
අපොයි! ඉ..ඉන්...ඉන්න!
අපි මුලින්ම ඩයිනමයිට් මුෂ්ටි නිවමුද?
- ඔහ්!
- ඔහ්, හරි.
මට දැන් සැමරීමට පහසුයි.
අනේ දෙවියනේ, එලියට්! ඒක නම් පුදුමයි!
ෆ්‍රෑන්ක් හරියට...
ඒ වගේම අපි හිටියා...
අපි හිටියා වගේ…
- මම වගේ හිටියා ...
- අපි වගේ හිටියා ...
- ඊට පස්සේ ඔයා වගේ ...
-මම -- ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද? හෙලෝ.
- ඊට පස්සේ අපි හිටියා, ඔව්!
- ඔව්!
- පිපිරුණා!
- බූම්!
අපි නියමයි!
ඔව්, මම නියමයි. ඔයා නියමයි.
-එයා හරිම අපූරුයි.
-ඉන්න, මොකක්ද?
හේයි, ස්ටීවි.
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක වෙන්න ඕන.
මේ මොකද මේ?
අපොයි නෑ! මම හිතුවා අපි දිනුවා කියලා!
එලියට්!
ටෝනි!
නැගිටින්න!!!
නැගිටින්න නම් එපා!
නැගිටින්න නම් එපා....!
ස්ටීවි!
නැගිටින්න!!!
නැගිට...පල්ලා!!!
හොඳයි, අපි මැරුණා.
නැහැ, මම හිතන්නේ අපි ඒක ඇත්තටම කළා.
එලියට්!
ඔයා නිදාගෙන හිටියා!
මම කළා!
අහ්, දැන් මොකද?
ඔයා ජෙට්පැක් ගැන හිතනවා නේද?
හොඳයි, මම දැන්.
අපොයි! මේක නම් මරු!
එලියට්, අපිට ජෙට්පැක් ඕන නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මේකනම් හරිම මාන්ජමිකයි!
ඔව්!
වාව්!
මරූ...!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔහ්.
වැලි පැටව්නි…
ගැම්ම ගන්න!
♫ වැලි මහතා, ඒ මමයි ♫
♫ සිහින ගෙන ඒම ♫
ඒක තාලෙ නෙමෙයි!
♫ විශ්වාසයෙන් ඔබේ මනස අවුල් කරන්න ♫
හරි ගැම්ම නෙමෙයි!
♫ අහසේ පියාසර කරන්න හෝ මුහුදේ නටන්න ♫
ඒක වැරදියි.
♫ කොහොමද එක ගැන ඔබ කිවිසුම් කරන කැන්ඩි කොහෙද? ♫
♫  සමහර විට මට අන්තවාදී බවක් දැනේ නම් - ඔහ්! ♫
ඒක තමයි!
♫ මම මේ ඩොල්ෆින් භාවිතා කරන්නේ දැඩි සනීපාරක්ෂාවකින් ♫
♫ අපි මගේ මැජික් කිරණ ක්‍රියාත්මක කරමු ♫
♫ වැලි මහතා ගෙන එනවා ♫
♫ ඔව් මම ගේනවා ♫
♫ වැලි මහතා ♫
♫ ඔබේ හීන.. ගෙන ඒම......♫
-වාව්!
- ඔව්!
හරි, ආපහු වැඩට එන්න, හැමෝම.
චැඩ්
- චැඩ්..
-මොකද?
-යන්න ගිහින් හීන ටිකක් හදන්න..
සෑන්ඩ්ලිං.
මගේ වැලි මාලිගාවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔහ්, කවුරුහරි නයිට්මරා පසුකරලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
ඔයාල දෙන්නා ඉතා හොඳ කණ්ඩායමක්.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි.
මේක ඉතා උද්වේගකරයි. ඉතා උද්යෝගිමත්!
ඉතින්, ඔයාගේ හීනෙ මොකක්ද? ඒක කියන්න.
අම්.. අපේ දෙමව්පියො
මම හිතන්නේ එයාලා වෙන් වෙනවා.
අනේ..අපොයි.
කරුණාකරලා අපිව ආයෙත් සතුටින් පිරුණු පවුලක් කරන්න පුළුවන්ද?
මන් පස්සෙන් එන්න.
අපොයි!
හූ-හූ! හේයි, ස්ටීවි! මෙතන උඩ!
මේ බලන්න කෝ!
බලන්න මන් දිහා!
- හහ්?
- මෙතන!
මගේ ලේ ඔක්කොම මොළයට දුවනවා!
අපොයි! මොකක්ද ඒ ?
ඔහ්, ඒක. ඒ අපි සිහින මවන විදිහ.
අහ්, ලස්සන සම්මත දේවල්, ඇත්තටම.
ඒක වැඩ කරන විදිහ මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඔයා වැලි කැටය කැලිඩෝස්කෝප් එකට දැම්මම ඒක හරිම සැහැල්ලුයි වගේ.
ඒවා වැටෙනවා,
ඊට පස්සේ යම් ආකාරයක මැජික් එකක්, මම දන්නේ නැහැ,
ඒක විද්‍යාව හෝ 5G බ්‍රෝඩ්බෑන්ඩ් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම කවුරුත් දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
ඒත් හැම හීනයක්ම ප්‍රවේශමෙන් නිර්මාණය කරල තියෙන්නේ.
පියාඹන හීන, ලේසර් හීන.
සිහින කොහෙද, කියන්න,
ඔයා ඔයගේ රහස් ආදරය ගිනි ගන්නා ගොඩනැගිල්ලකින් බේරා ගනී.
මගේ කොණ්ඩය කොහොමද?
කාටද ඔය හීන තියෙන්නේ?
මොනව හරි කිව්වොත් මන් මරනවා.
ඔයා හීන වලට පමණක් ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
ලෝකය කෙතරම් පරිපූර්ණ විය හැකිදැයි ඔවුන් ඔබට පෙන්වයි.
ඒක කෙතරම් පරිපූර්ණ විය යුතුද.
ඉතින් ඔයා අපේ අම්මල තාත්තලව එකතු කර ගන්නේ මෙහෙමද?
එයාලට හීනයක් විතරක් දීලද?
අපොයි..නෑ...නෑ... නෑ...නෑ.
ඔයාට, මට ඊට වඩා ගොඩක් හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්න ඕන  පැය වීදුරුව හරවන එක විතරයි.
අන්තිම වැලි කැටය වැටෙන කොට,
ඔයාගේ හීන යථාර්ථයේ රෙදි වලට මුද්‍රා තබනු ඇත.
එන්න පොඩි තල්ලුවක් දෙන්න.
දැන් ඔයා කරන්න ඕන නැගිටින එක.
ස්තූතියි, වැලි මහත්තයා.
මිහිරි හීන දකිත්වා!!!
ආහ්, ඔයා කලින් ආවද.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ ගෙදර ඉන්නෙ කියලා.
හොඳයි, මට අමතක වුණා හොඳයි, මට අමතක වුනා
මගේ අම්මා නැවත නැවතත් දකින බයහිතෙන හීනයක් කියලා.
අහ්, ඒ ඔයා කියන මගේ නැන්දම්මා ගැන.
ඒ වගේම මට ගෙදර මතක් වෙන එකත් ටිකක් මතක් උනා.
ඒ වගේම මම උදේ කෑම හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාට පිඟානක් අරන් දෙන්නද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔහ්, හේයි. සුබ උදෑසනක්, යාලුවනේ.
අපි ඔයාට ආදරෙයි, යාලුවනේ.
අම්...අම්මේ
ඔයා ඇත්තටම මේ වැඩේ භාර ගන්නවද?
ම්ම්, හොඳයි,
සමහර විට නැහැ.
ඔහ්, පැටියෝ, හැමදේම හරිද?
හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි.
ඔහ්, මම මේ පින්තූරෙට හැමදාම ආදරෙයි.
සුභ රාත්‍රියක් යාලුවනේ.
ඔයාට ආදරෙයි.
ස්ටීවි, මොකද වෙන්නේ?
මුකුත් නෑ.
ඒක හරි අමුතුයි.
මගේ දේවල් ඔක්කොම
පිළිවෙලට වගේම පිරිසිදුයි.
යන්තම් තියෙනවා
ඔක්කොම ඉන්නවා.
බැලෝනි ටෝනි ලැවෙන්ඩර් සුවඳයි!
කලබල වෙන්න එපා.
එයා කිව්වා අපේ හීන ඇත්තක් කරනවා කියලා.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි දේවල් ටිකක් වෙනස්.
එලියට්, මගේ පිතූරෙ දෙන්න.
ඉන්න, මේක කලින් කැඩුවේ නැද්ද?
-එලියට්, ඒක ආපහු දෙන්න.
-ස්ටීව්, මේ කිසිම දෙයක් ඇත්ත දේවල් නෙමෙයි.
නෑ එහෙම නෑ...
-මේ ඔක්කොම තවත් එකක් විතරයි...
- දැන්ම මගේ ෆොටෝ එක දෙන්න!
…මෝඩ හීනයක්!
මොකක්ද ඔයා ඒ කරේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද වුණේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක... තවත් හීනයක් විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් හිටියෙ නෑ.
අන්තිම වැලි කැටයත් වැටෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
එතකොට මොකක්ද?
එතකොට ඒක ඇත්තද?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට අමතක වෙනවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ස්ටීවි, ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
හරි එහෙනම්.
මේ මිනිහගේ කුක්කෝ කෙසෙල්.
ඔයාගේ තේමා ගීතයට ආදරෙයි.
මේක හරිම විනෝදජනක වික්‍රමාන්විතයක්.
ඒත්, අපි දැන් යන්න ඕන.
ස්ටීවි, මන් කියන දේ අහන්න.
මම දන්නවා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අදහස්,
ඔවුන්ගේ ගැඹුරු ආශාවන්.
මම ඔවුන්ගේ සිහින දන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් තවදුරටත් එකිනෙකා ඇතුළත් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් එහෙම වෙන්න ඕන කරන්නෙ නෑ.
ස්ටීවි!
එලියට්, මෙතනින් යන්න.
ඔක්කොම හරි යයි.
අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්න ස්ටීවි. අපි ගොඩක් විනෝද වෙමු.
ඔව්, ඒක පරිපූර්ණ වෙයි.
ස්ටීවි, ඉන්න. ඔයා මොකක්ද කරන්නේ ?
එයා හරි.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් එකම විදිහ මේකයි.
ඒත්... මේක ඇත්තක් නෙමෙයි.
අපි ආපහු යා යන්න ඕන.
මොකටද? තවත් සටන් කරන්නද?
අපේ පවුල දෙකඩ වෙයිද?
මට ඒකට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ.
-මම ඔයාට මේක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
-එලියට්, එපා!
ස්ටීවි, එන්න!
ඔයාට පුලුවන්ද  මේක අවුල් නොකර ඉන්න.
මම ඒක අවුල් කරන්න හදන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා එහෙමයි.
හරියට ඔයා හැමදේම අවුල් කරනවා වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
එලියට්, යාලුවා.
එලියට්, නවත්වන්න!
- මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න!
- නෑ!
- එලියට්!
- මම ගෙදර යන්නේ නැහැ ...
- මාව තනි කරන්න!
-...තනියම!
කලබල වෙන්න එපා. එයාට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.
ඔහ්,  ඔයා අපිත් එක්ක මෙතන ආරක්ෂිතයි.
දැන් හැමදේම හරි යයි.
තව ටික කාලයයි
ඔබේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත.
ස්ටීවි?
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, එන්න!
නැගිටින්න.
අනේ ස්ටීවි.
නැගිටින්න! තාත්තා!
තාත්තා!
එලියට්, මොකද වෙන්නේ?
දොස්තර කිව්වා එයාගේ ජීව ශක්තිය හොඳින් තියෙනවා කියලා.
එයාට තියෙන්නේ නැගිටින්න විතරයි.
මට තේරෙන්නෙ නෑ මේක කොහොම උනාද කියලා.
එයා ප්‍රාර්ථනාවක් කරා.
ඔයාල එකට ඉන්න ඕන කියලා.
ඒ නිසා අපි හැමෝටම ආයෙත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
හරි, ලෑස්තිද?
ලස්සන ස්පටුල්ටා 1080වක වේගෙන් පිටිපස්සට කරනමක්!
- ඒ වගේම ඇය ගොඩබෑම ඇලෙව්වා!
-ඔහ්-හෝ-හෝ-හෝ!
සත්‍යයේ මොහොත.
ස්ටීවි ටිං කිරුළු පළඳවයිද?
ලෝකයේ හොඳම ප්‍රංශ ටෝස්ට් කුක් එක?
ළගින් ගියා.
ඔයා දන්නවනේ, මාළු රසයි වගේ.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! මිනිස් පලිහ!
- නෑ!
මාළු කිති!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! කවදාවත්! ස්පටුලා කන්න!
නැහැ, නිදන කාමර ආරක්ෂිත කලාප!
මගේම කාමරයක්.
ඔයා මොකද මෙතන?
ඒ, ස්ටීවි.
මේන්..මේක.
මම දන්නවා! සද්දකරන්නෙපා.
මේක මගේ අන්තිම ඩොලරය.
එය පරිපූර්ණ විය යුතුය.
හරි, ඔව්. ඔව්!
- ඔව්!
-එය කළේ මමයි! එය කළේ මමයි!
ඔහ්, ඔව්, අන්තිමේදී!
නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් එකක් ගන්නෙ නෑ.
මෙන්න.
ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්.
ඒත්..ඒත් එයා ඔයාගෙ කැමතිම එක.
අපිට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
බලන්න, මම එයාට බැලනි සාක්කුවක් දුන්නා.
එයා හැම වෙලාවකම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නෝ...
ඔව්, එයා කරයි.
එයාගේ නම ටෝනි.
බැලෝනි ටෝනි.
එලියට්.
මම ගෙදර එනවා.
ඔහ්, මොකක්ද?
හහ්?
නැහැ! නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ!
වැලි මහත්තයා, මට එපා..මට මේක ඕන නෑ.
මම...මට ගෙදර යන්න ඕන. මට ඕන…
එලියට්.
- ඉන්න, ඒකද?
- අනේ දෙයියනේ. පැටියෝ, අපි මෙතනමයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එනවා, ස්ටීවි.
අපොයි! අහ්, මොකද වෙන්නේ?
වැලි මිනිහා එයාගේ හීනය ඇත්ත කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
ඒත් හෝරා වීදුරුව ඉවර වුණොත්,
එයා සදහටම එතන හිර වෙයි!
මම...මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ. ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නම්, ඒ කොට්ටය අල්ලගන්න.
මොකක්?
මේ දොයියන වෙලාව.
මේක ඇත්තද?
ඉන්න, එයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද
එයාල මොකක් හරි මන්තරයක් ජප කළා...
ඒවගේම එකම හීනයක ඉවරවුනාද?
ඔව්, ඒත් එයා හිතන්නේ රජය විසින් සමනලුන් අප ගැන ඔත්තු බැලීමට නිර්මාණය කරල කියලා.
මම එයාව විශ්වාස කරනවා.
හීනය ගැන
ඒවගේම සමනල්ලුත්.
මම පොම්ප කරනවා! සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි නයිට්මරා හරහා ගිහින් ස්ටීවිව ගෙදර ගේනවා!
ඔව්, මම එළියේ.
බැලෝනි ටෝනි!
- ඒ ඔයා නොවේ. ඒ මමයි!
-ආව්.
මම ඔයාට වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් ගෙනාවා, එලියට්.
ඒත් ඒක කොන්සෝල් විතරයි...
සමාවෙන්න, ආච්චි!
හ්ම්?
මට වේදනාව දැනෙනවා!
මම ආයේ කවදාවත් තවත් සොසෙජ් බනිස් කටේ තියන් නෑ.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
" නැගිටපිය....."
නැහැ!
අනේ!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
ඔහ්. එලියට්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හැම හීනෙකටම වඩා හොඳයි.
එලියට්!
ඔහ්.
මට සමාවෙන්න මම කිව්වා ඔයා හැමදේම අවුල් කළා කියලා.
ඔයා එහෙම නෑ....
ඔයා ඒක තවත් ලස්සන කරන්න.
ඔයත් එහෙම කරන්න.
හ්ම්. ඔයා ඒ තැනට කරපු දේට මම කැමතියි.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද නයිට්මරා එක පහු කරගත්තේ?
හොඳයි…
අක්කා ඇහැරෙනකම් මම නවතින්නේ නෑ!
එලියට්…
ඔහ්, නැහැ!
නෑ, නෑ, කරුණාකරලා! මම හරිම දුර්වලයි, දුක්ඛිතයි.
මාව බලන්න. මම හරිම බයයි.
මම තාම ළමයෙක් විතරයි.
පුංචි, අනාරක්ෂිත පොඩි ළමයෙක්.
මම ඇත්තටම බබෙක්!
හරි, හරි, හරි.
ඔයාට රිද්දගන්න එපා පැටියෝ.
මම ඔයාව බය කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
වැලි හාදයගෙන්..
හ්ම්. ඔයා පෙනුමට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔව්, මම.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා දන්නවද, මමයි වැලි මිනිහයි,
අපි ඉස්සර මාරයි.
යලුවො හරි වෙන කෙනෙක් නෙමෙයි.
මම කියන්නේ සතුටින් ඉන්න මිනිස්සුන්ට මම වෛර කරනවා.
නමුත් ඔහු තම කාර්යය ඉටු කළේය.
ඒ වගේම මම මගේ දේ කළා. ඉන්පසු එයා තීරණය කරා...
සිහින දකින්නන්ට බියකරු සිහින ඕන කරේ නෑ,
'මොකද ඒවා...
… බය වැඩියි.
ඒත් එයා වැරදියි.
බියකරු සිහින අපව ශක්තිමත් කරනවා.
ඒ නිසා අපිට ජීවිතේ ඇත්තටම බය හිතෙන දේට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
නොදන්නා දේ.
ඇඳ යට ඒ සද්දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැති වෙලාවට
නැත්නම් සෙවණැල්ලේ ඇති දේ...
… ඊළග ... ඊළග...ඊළඟට එන දේ.
මම කිව්වේ, ඒක ඔයාව ගොඩක් අවුල් කරනවා.
හ්ම්. ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද කියලා?
ඔයාට හැමතිස්සෙම තිබ්බ දෙයක් හොයාගන්න පුලුවන්..
සියලු අවුල් සහගත තත්වයන් මැද,
ඔබට ඒ නිරන්තර,
වෙනස් කළ නොහැකි හැඟීම දැනෙනවා...
ඔබ එය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔබ එකිනෙකා අල්ලාගෙන සිටින්න.
අනේ, නැහැ!
මොන ජරාවක්ද!
නයිට්මාරාට බෑ උඹලව බේරගන්න...
ඇය ඔබව අවසාන සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමෙන් වළක්වනවා.
සමාවෙන්න, ැඑත් මන් දැන් නැගිටින්න ඕන වෙලාව.
අපි පැය වීදුරුව කඩලා ගෙදර යමු.
නැහැ!
එලියට්!
ස්ටීවි!
අල්ලගත්තා!
- ඔයා හිතන්නේ මම හිතන දේද?
- ඔව්!
ජෙට්පැක්! මම හිතන්නේ ජෙට්පැක්!
මොකක්ද? ගිය වතාවේ
ඔයා කිව්වා අපිට ජෙට්පැක් ඕන නැහැ කියලා!
මේක වෙනස් තත්වයක්!
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!
බැලෝනි ටෝනි, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඇත්තටම? මොකද මම අන්තිම
තත්පරය වෙනකම්ම ඒක ප්‍රශ්න කළා.
අපිව පැයවීදුරුව ගාවට එක්කන් යන්න.
එළ කිරි...
එහෙම තමයි ඔයා ඇඳක් පදින්නේ. අහ්-ඔහ්.
ටෝනි!
ස්ටීවි!
ගරු කරනවා.
අපි යමු!.
ඔයාට මේක පුළුවන්, ස්ටීවි!
ඔහ්, නැහැ, ඔබ නැහැ.
යාහ්!
සෑන්ඩ්ලිං!
උන්ව නවත්වන්න!
ඔහ්, නැහැ!
චැඩ්?
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ!
දොයි..දොයි දොයිය බබා...
මොකක්?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්න තාත්තා කෙනෙක්!
මම නිතරම නිදාගන්නවා.
මේක මගේ සිහිනයයි!
නෑ, ඒක දැන් අපේ හීනයක්.
ඔයාගේ ඇහේ පොඩි කබොලක් තියෙනවා.
එන්න, යාලුවනේ, අපිට මේක පුළුවන්!
අම්මා?
එයාලා ඒක කළා!
මිසිස් ජොඈන් එක්ක කවදාවත් පැටලෙන්න එපා.
- ආ, ජෙන්!
- ඔහ්, හරි!
පොඩි උදව්වක් ඕනද?
අල්ලන් ඉන්න!
මම මේක තල්ලු කරන එක වගකීම් විරහිත ක්‍රියාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්!
අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
නැහැ!
ඕ ඇත්ත! එය ඉතා සමීපව කැපීම.
ඔහ්, මට මීට පස්සේ නිදාගන්න ඕනේ.
ස්ටීවි, මට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්න විතරයි.
මට ඕන හැමෝම සතුටින් ඉන්න.
සතුටුයි!
චැඩ්
මාව බිම තියන්න. චැඩ්
චැඩ්! මට රික්තය ලබා දෙන්න එපා. චැඩ්!
අනේ දෙවියනේ ස්ටීවි. ඔයා හොඳින්.
- තාත්තා, නවත්න්න!
- කවදාවත් නෑ!
ඔහ්, ස්ටීවි.
මම දන්නවා ඔයා අපිව එකතු කරන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
ඒ වගේම මේ හැම වෙනසක් ගැනම
ඇහෙන්න ඔයාට ගොඩක් බය හිතෙනවා ඇති.
ඒත් මන් කියන දේ අහන්න.
මොන දේ වුනත්,
අපි ඔයාට හැමනිතරම ආදරෙයි,
අපි හැමනිතරම පවුලක් වගේ ඉමු.
මම දන්නවා.
අම්මා වැලි මිනිහට ගැහුවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඒකද...
බැලෝනි ටෝනි.
කොහොමෙයි, ලොකු මයික්?
ස්තූතියි, ටෝනි.
ඕක මොකක්ද,
ස්ටීවි.
මම ඔයාව හීනෙන් දකින්නම් පැටියෝ.
ඩයිනමයිට් මුශ්ටිය!
ඔයා දන්නවා මාත් එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න එක ඔයාට මග හැරෙයි කියලා.
ඔයාගේ ගඳ ගහන කකුලුයි ගඳ ගහන මස් ටිකයි මතක් වෙනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කළොත්, මම මේක ඔයාට හැදුවා.
ඔහ්! ඔයා.. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මම ඒකට කියන්නේ මෙලියට් කියලා.
කොමඩු එකෙන් කෑල්ලයි එලියට් ගෙන් කෑල්ලයි.
ඔයා ඒක අයිස් වල තියාගන්න ඕන
ඒ නිසා මගේ ඔළුව මැරෙන්නේ නැහැ.
- හරි, මට පේනවා.
-හරි හරී.
-බලාගෙන. හරි හරී.
- ඔව්. පහසුයි.
ඉතින්, ඔව්, අපි දුලූත් වලට යනවා.
අම්මා වැඩේ බාර ගත්තා තාත්තා එතන
අලුත් සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්නවා.
ඔහ්, හරි! ඔව්.
එයාල දෙන්නා සම්බන්ධයෙන්…
- අනිත් එක.
- ඒක තාම මගේ වම් පැත්ත නෙවෙයි.
- හරි, මේ විදියට ගෙන්න ගන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
එයාල තවමත් දේවල් හොයා ගන්න ගමන් ඉන්නේ.
- තේරුණාද? හරි.
-... බලාගෙන.
- ඔන්න එහෙනම්. ලෑස්තිද? එකයි දෙකයි තුනයි!
-ඒක හරි.
උඩිනුයි යටිනුයි....
-නියම වැඩක්.
-හරි හරී.
මේකනම් පිස්සුවක්!
කුකුල් කෙසෙල්!!!.
ඒත් ඒක උත්සහකරන්න වටිනවා.
ඉතින් මගේ සිහින සැබෑ වුණා
මට යමක් කියන්න උත්සාහ කළා.
ජීවිතය පරිපූර්ණ වෙන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම අපිත් නැහැ.
ඒත්..ඒ කොහොම වුනත් අපි එකිනෙකා එක්ක එකට ඉන්න ඕන...
ඒ වගේම ඔබට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලබා ගන්න බෑ.
හීනෙකින්වත් බෑ.
ඔහ්, නැහැ! නවත්වන්න! ඉන්න, ඉන්න! නැහැ!
-ආහ්-ඔහ්.
- මයිකල්!
තාත්තා! අපොයි!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. අපොයි ඒක හොඳ වෙන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ!
හරි, ඔන්න අපි ගියා.
තාත්තේ, මට බඩගිනියි.
අම්මේ, මන් වාහනේ එළවන්නද?
ඔහ්, ඔයාට 12 යි.
ඒත් මම පියාඹන ඇඳක් පැදෙව්වා.
කාර් කියන්නේ රෝද තියෙන ඇදන් වලට...
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥